# Проект парсинга pep
> Парсер документации Python.
Этот проект представляет собой парсер документации Python, который позволяет извлекать информацию из различных разделов документации Python, таких как "What's New", "Latest Versions", "Downloads" и "Python Enhancement Proposals".

## Описание
Парсер разработан для упрощения процесса извлечения и анализа информации из официальной документации Python. Он может быть полезен для разработчиков, исследователей и технических писателей, которым нужно получить актуальную информацию о версиях Python, новых функциях, изменениях и загрузках.

### Возможности
What's New: Извлекает информацию о последних обновлениях и нововведениях в Python.

Latest Versions: Позволяет получить список последних версий Python с ссылками на соответствующие статьи.

Downloads: Парсит страницу загрузок Python для получения ссылок на файлы загрузки.

PEP (Python Enhancement Proposals): Позволяет анализировать статусы PEP в соответствии с ожидаемыми статусами.

### Использование

1. Клонируйте репозиторий на свою локальную машину:
```
git clone git@github.com:SHURSHALO/bs4_parser_pep.git
```
2. Перейдите в директорию проекта:
```
cd bs4_parser_pep
```
3. Создайте и активируйте виртуальное окружение (опционально):
```
py -3.9 -m venv venv
```
```
source venv/Scripts/activate
```
4. Установите необходимые зависимости, выполнив:
```
pip install -r requirements.txt.
```
5. Запустите парсер, указав режим работы и необходимые параметры:
```
python main.py whats-new -o pretty
```

